
このフォルダは、第一回 Oculus Game Jam In Japan にで コエカタマリンチームが作ったゲームが入っています。 

  Oculus Game Jam In Japan(http://www.oculusgamejam.jp/blog/)

製作者は

 はいあっと(@haiattoC)
 タジマ君(連絡先知ってる人教えて… ツイッタアカウント書いてなかったので詰んでます…）

の2名。

何かあれば @haiattoC へメンテーション飛ばしてくださいね！ 

--------------------- 起動方法など ------------------------
ちょっと手順があるのでこのとおりにヨロシク。

０．まずは、PCにマイクを用意してください。

１．用意できたら server_ja.bat をクリック！

   ファイヤーウォールがうんぬん言われたら（ローカル用に）許可してください。
   （※技術的な都合により ポート8888 にhttpサーバーを立てます）

２．次に connect_server_link をGoogleChromeに放り込むか、https://localhost:8888/ を開いてください。

   おそらく、
   最初に、証明書が云々言われるのでOKしてください。
   
   その後、

   > Script Error ↑このメッセージが出る場合は…。アドレスバーで禁止されてるマークが出てたら許可してね！（盾のマークが出ててたりしない？）

   こんなのが出てたら、盾マークをクリックして、安全でないスクリプトを読み込むをしてください。
   ひとまず、これで下準備完了です。
   
３．マイクのアクセスを許可が何とかと出ていたら許可してください。
   そしたらまずは何かしゃべってみましょう。
   そうすると、ブラウザ上に文字が出ると思います。
   
   出なかったら…果たして何が起きているのか。
   答えられるかわかりませんが、聞いてもらうといいかもしれません。
   Chromeは最新版にしてくださいね！   

４．koekatamariProto.exe を起動してください。
    これで準備完了です。

５．あとは夕日に向かって思いの丈を存分に叫べ！
    自動的にマルチプレイになるので、ほかの人と一緒に叫ぶと素敵かも！
    とりあえずそんなゲームです！
    （え？ ゲーム要素無いって？ ほらほら…しり取りとか、古今東西とか…ほら…あるじゃないですかー いやだなー 
    
    
     … 時間切れでちょっと何かと足りてませんけど…楽しんもらえたら幸いです）

免責事項：
  完成度は高くありませんので、そこはご了承ください！
  でも、作った身として言うのなんですけれど、結構面白いと思います！グーグルすごい！

